现在让它变得更美丽，更吸引人吧，让我们成为现实，厨房很小，所以
一个小的动态菜单，随着季节的变化，我们经历了春天，还有一些
他们将仅根据业务状况增加每日特惠
大约，所以我们没有购买不必要的东西，他们没有添加十
只是因为我们想看起来很忙，所以有更多的开胃菜和主菜
没有简单而简单的做法可以让它简单又美味地进行讨论
菜高街汉堡没有水没有水
我在那儿烤了一个季节的美丽肉酱，坐下来煮
在沙拉尼古斯上点鸡肉饼有点现代风味，但我们做到了
三文鱼自制的格兰诺拉麦片时令浆果便宜又容易熄灭
小厨房，然后当然不会加入Mac和奶酪了
微波炉与运动吧微波炉的视觉效果完全相同
您认为它既美观又快速，并且可以减轻厨房负担，是的
我们不是买冷冻的，而是新鲜的，没有四个四个，再也没有一点
味道哦，男人，嗯，很好，妈妈，就像妈妈的通心粉和奶酪
人们会从华盛顿特区开车来这里吃饭
今晚的城镇重新推出旅馆和餐厅，你好吗
感觉艰难的一周，但它发挥了作用，让我们把这个地方放回去
在地图上好吧，推动菜单的新鲜度
我没有任何人感到恐慌，因为我们没有任何问题，我们无法在菜单上做任何事情
彼此交谈时要谈论它，如果我们关闭，我们可以防止发生错误
事情会发生，如果我们不知道卡伦，我想像这个机构
谢谢你，我期待着好运
伙伴们，我们走
让我坚持说，谢谢，您在签到帐户时看到它看起来像
立即客人看到饭厅和房间的变化，这是
很好，哦，你有一个漂亮的衣橱，把我们的东西扔在这里，你怎么样
就像改变看起来不错我可以肯定地说这是一个汉堡
配炸薯条BLT和Mac和奶酪
正确的是，通过较小的菜单，厨房可以更高效地运行，并且
准备要点菜的菜，而凯伦（Karen）则以店主的身份进行监督
并第一次成功地将这个地方当作一家企业
炸得很香脆的薯条是的，是的，先生，是的，做得很好
杰夫（Jeff）看到我回来了，是的，这对当地的小餐馆来说是什么意思？
小镇感觉到巨大的感觉有多么好，我们需要更多的本地像这样的门
我们在伊萨卡（Hatha Ithaca）看到这就像一个美好的夜晚